Alla sourcefiler (.c) som ska bygga bibliotek skall finnas i denna katalog eller i en underkatalog. Relevanta headers (.h) för biblioteken följer samma regler.

Om någon fil saknas kommer programmet inte kompileras korrekt. Överflödiga .c
filer kompileras också till bibliotek och ändrar programmets beroenden. Undvik
därför onödiga filer i denna mapp.


Filer/kataloger som bör finnas i denna katalog och dess underkataloger:

lib.txt

component/
component/libcomponent.h
component/libcomponent.c

power/
power/libpower.c
power/libpower.h

resistance/
resistance/libresistance.c
resistance/libresistance.h
